Tema 1: Fundamentos de TensorFlow

Introducción a TensorFlow
Estructura de un grafo computacional
Variables y constantes
Operaciones y tensores
Tipos de datos
Sesiones
Tema 2: Modelos lineales y no lineales

Regresión lineal
Regresión logística
Perceptrón
Redes neuronales artificiales
Tema 3: Redes neuronales convolucionales (CNN)

Introducción a las CNN
Arquitectura de una CNN
Funciones de activación
Capas de convolución
Capas de pooling
Capas totalmente conectadas
Entrenamiento de una CNN
Tema 4: Redes neuronales recurrentes (RNN)

Introducción a las RNN
Arquitectura de una RNN
LSTM y GRU
Entrenamiento de una RNN
Tema 5: Modelos avanzados

Autoencoders
Redes neuronales generativas (GAN)
Transferencia de aprendizaje
Modelos de lenguaje natural (NLP)
Ejercicios propios que podrías desarrollar incluyen:

Implementar una red neuronal que pueda predecir el precio de una casa en base a sus características (ubicación, tamaño, número de habitaciones, etc.).
Crear una CNN para clasificar imágenes de perros y gatos.
Entrenar una RNN para generar texto en base a un conjunto de datos de texto existente.
Crear un modelo de NLP que pueda responder preguntas de manera automática.
